[音乐]我们已经知道世界是人造的
猫，通心粉沙拉和通心粉沙拉之类的东西是由
像蛋黄酱，芥末酱和芹菜之类的东西都是由分子组成的，
看到这些分子是由相同的东西组成的，只是在不同的地方混合在一起
让我们回到通心粉沙拉的方法，我们已经物理分解了一些东西
现在，我们将尽我们所能，进一步分解事物
从化学上讲，通过打破某些键，许多较大的复杂分子只是一个
一堆较小的分子又像积木一样结合在一起
通心粉沙拉是一个很好的例子，如果您看意大利面，您会发现
它是由很多这种淀粉原料制成的，这就是其他已知分子
因为直链淀粉会破坏一些键，所以直链淀粉是由较小的
葡萄糖分子是简单的糖，如果您摄取一束这些相同的葡萄糖
分子并以不同的方式重新排列它们
你会得到纤维素，这是植物制成的，而这块意大利面
由直链淀粉制成的和这由纤维素制成的木勺看起来截然不同
它们本质上都是由粘在一起的相同分子组成
不同的是，这种分解和重组是当您进行
消化食物我们食用的食物中发现的复杂蛋白质，例如胡萝卜和
鸡蛋不能被我们的身体利用，因为我们不是胡萝卜或鸡肉
可以使用的是构成这些蛋白质的较小分子，即氨基酸
在消化过程中，我们的身体将这些蛋白质分解为氨基酸，因此
可以将它们重新排列并放在一起以制造人类蛋白质，但是
让我们保持断裂键，所有分子只是由键合的原子组成
如果某些分子是结构单元，那么原子是
积木，您会注意到通心粉中的分子
色拉相同的六种原子不断出现碳氢氧
氮，磷，硫或猪排有一些，但大
六是通心粉沙拉是由什么制成的如果我们走得更远，我们可以使用
这些相同的原子重组它们并制造其他东西，例如汽油或硫酸
酸性甲烷和尼龙都是由组成相同的元素制成的
通心粉沙拉，以便概括一切都是由原子组成的
它们是由原子构成的东西，被归为一类
形成分子的不同方式这些分子不断地结合在一起
分解并重组，它们被扔进分离的混合物中
一遍又一遍地混合在一起
不断变化的通心粉沙拉只是通心粉沙拉的一小段
当你吃掉它时，其中的一些变成了你的一部分，其余的最终变成了
海洋，并被数百万年后死亡的其他动物吞噬
他们变成了石油，这是汽油的来源，这就是为什么
汽油和通心粉沙拉没什么不同，它们都是一样的
东西只是一种味道更好
[音乐]